# 查询APN Tethering检测开关（LST APNTETHERFUNC）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442)

**适用NF：PGW-U、UPF**

该命令用于在APN下显示该APN是否启用Tethering检测功能。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| APN | APN | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定APN实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。只能由“-”、数字、大小写字母和“.”组成，不能以“.”开头且不能出现连续两个“.”。不支持空格及“_”、“#”、“$”、“&”、“%”、“^”、“（”、“）”、“，”、“/”、“;”、“:”、“””、“`”特殊字符，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442)

如果在apn01下显示该APN是启用Tethering检测功能：

```
LST APNTETHERFUNC:;
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

APN Tethering检测开关信息
-------------------------
     APN  =  apn01
开关标识  =  不使能
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837442)

参见SET APNTETHERFUNC的参数说明。
